藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深最重，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
有善説話是最佳天氣
春風化雨，竇林於三禍
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求，求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐撲與藏不藏
沿途快樂自由陪伴我美夢
全因你讓我到處去撲
咩啊？
Miss Mo？
有冇人揾過我啊？
誒，頭先呢，漏咗份文件未簽
哦，咩啊？
Miss Mo，食晏返嚟嗱？
係啊
阿樂呢？
仲未返呀？
係，唔該晒姐…
佢幾時返嚟㗎？
頭先都唔見你𠸏？
你梗係唔見我啦，我睇住你返𠺢嘛
我幫你接咗幾個電話喇
冇料到人成日…
唔好打咁多嚟公司啊
拎埋嚟…呢啲咩嚟㗎？
你做咩啊？
啲file我執好佢
我等你摷資料易啲吖嘛
所以有時呢
“Good morning ladies”真係好有用
其實真係我覺得自己真係浪費咗好多青春
Miss Mo，以後請多多指教
我份人呢，就係睇工作表現㗎
唔係睇埋呢啲噉嘅表面功夫㗎
呢句嘢我一陣間抄低佢㗎，我有手
幫你抄
Yes，如之可教
Will have done
對付女人呢，我仲有幾嘢㗎哎吔
餓死我喇
嘿，man
你hold住嗰塊肉做咩唧？
Yes sir，呢度仲有份三文治啊
啱唔啱啊？
係蛋治嚟嘅吓，好多料，唔係啊…
兩塊火腿？
畫咗成串口嘅午餐肉，潛水艇嚟嘎？
新記茶餐廳啊
個老細話我靚女先人醒我㗎
最多第日幫你買多份啦
所以話你啲女仔真係幫襯多一兩次啫
吓，畀人話你靚女，畀多片火腿呢
幾開心啊
乜遲啲畀人搭膊頭啊
摸下手仔都完喇喎
嘩，如果佢送扎花嚟，噉你咪瞓身落
真係…真係有人送花啝？
唔該
唔識嗰個咩人嚟㗎？
咁鬼cheap𠸏
幫請一兩次就送啲噉嘅花？
No…呢啲係荷蘭玫瑰嚟啊，幾實啊，對啊
high class
其實呢，我都識好多醫生律師㗎
唔係嗱？
呢啲花呢，只係茶餐廳就噉樣插落去咯
我係你呢，我就劈佢喇
劈咗佢？
證明你唔係好似佢咁cheap吖嘛
易氹吖嘛
一劈啦，好大陣味啊，噉吖
Sarban唔係送畀我㗎
係送畀你㗎，Miss Maud
係咩？
噉係咪都劈咗佢啊？
咩唔係啦，你…
你睇下我個樣先得𠿪
我咁精明點會畀人氹㗎啫，真係吖
揾事問事㗎，係喇
一個需要你幫忙的人
嘩，紮花好靚喎
係啊
點啊？
我有啲嘢想請你幫下忙噉樣吖
講吖
噚晚呢，Miss Wong
我係真係去揾過個蠟姑㗎嗱
嗰封warning letter呢
就CK出畀你㗎，我唔可以代佢收返㗎
我…我明白啊
但係噚晚嗰條數呢
唔知可唔可以出公訴呢？
你講咩話？
我都知唔得㗎喇，我循例問一問㗎啫
不過尋晚我真係揾過個蘭姑
噉佢話我聽呢
個Herman Wong呢
真係喺廁所度非禮過佢，我睇佢樣呢
完全唔似講大話㗎
我諗你唔知要唔要認真考慮清楚啊
你放心
我向來做嘢呢都公私分明㗎
下一集Herman呢就會上嚟我哋office
我會問佢三條問題
佢三條其中一條答yes呢
我都即刻唔接呢單官司嚟打，你放心啦
黃生，呢邊，唔該…
唔好意思，嚟遲咗，唔緊要
好嘢
OK，Herman，我而家呢
就會問你三條問題
你只需要答Yes or No就得㗎喇
冇問題吖
OK
嗱，如果你走入嗰嚿森林度呢
你見到一副玻璃棺材，入便瞓咗個女巫
你會唔會埋去錫佢一啖呢？
個女巫都可能係白雪公主嚟㗎喎
你只需要答Yes or No嘅啫
噉Yes吖
收工，咪住，off，off，off
嗱，第二條吓
若果你係一個牧羊人
噉有隻狼入咗你嘅羊群嗰度
你大聲嘅嗌你估嗰隻狼會唔會咬你啲羊呢？
會
OK
第三條
若果你係孫悟空
你估你會唔會去扯黃武倫倫啲頭髮呢？
當然會啦，散席，阿旺生
經過你答呢幾道問題呢
我哋係覺得你有好多嘢隱瞞住
我哋公司係好難同你合作嘅，換言之…
你哋出嚟…
excuse us，出…
come on…
一個「yes」已經有問題吖嘛係
一個「yes」好有問題
但係頭先你聽佢呢
答咗三題都係「yes」吒嘛
噉咪好…有問題囖
唔係啊，原來係個心理測驗有問題啊
個心理測驗有咩問題？
係啊，呢個係一個好複雜嘅問題嚟㗎
我解釋唔到畀你聽，但係呢
但係證明Herman冇問題，所以呢
我會接呢單case
你唔係𠻺嗎？
你問咗咁多問題
噉而家就等於冇問過問題，唔係啊
噉證明Hermione冇問題
我冇問題，但係如果你再問落去呢
係你有問題，OK？
你諗清楚你係唔係有問題啊？
小維，係
冇問題吖嘛？
冇，我會接呢單case㗎喇，你放心
噉靠晒你喇
我都知你辛苦㗎喇，個助手幫唔到手
係啦，不過我都慣咗㗎喇
不如噉吖，今晚出去食飯慢慢再傾吖
我嚟接你吖
好啊，但係我今日好多嘢做啊，晏啲啊
唔緊張，我等你
請問洗手間喺邊度？
出面轉左再轉右吖，睇線啊，黃生
噉我接你，畀電話你，拜拜
拜拜
唔好問
大家都冇問題
做咩啊？
黑口黑面噉𠸏？
我唔係黑口黑面
我而家面上流露住智慧嘅疑惑
喂，有冇唇膏？
越紅越好，有冇…
你想點啊？
搽唇膏吒嘛
你想暗示乜嘢啊？
你諗到乜咪係乜囖
唔該
你搞嗰啲咩嚟啊？
成𠹻味𠸏，人哋啱啱買㗎
有冇啊？
我差啲靠佢破案㗎喇，得啦
伏特接收咗支畀你
你自我keep住先
做咩等到伏特接收畀我唧？
Jimmy，你好心急咩？
喂
頭先阿Miss Mook打攞噉揾你啊
要你ready聽日想聽嘅嘢
你去咗邊啊？
哎吔，大制喇，你棵大樹
Miss Mo，哎…
Miss Mo，我…
sorry啊，我因為呢
唔知係咪晏晝食咗啲咩嘢
去咗廁所去極都…
好似唔知…
一…
一肚廁紙定啲咩啊？噉點啊？
而家冇事吖嘛？
冇…
冇嘢…
冇嘢吓？
你出去呀？
係啊
係喎，你約咗人喎吓？
係啦
約咗朋友響赤柱食飯，你知啦
放工時間好塞車吖嘛
早啲走
嘩，陰面睇啊
落陰面食燭光晚餐咁浪漫呀？
食飯都帶埋啲花去，咩，啲花又真係…
突啊
好啦，我走先喇吓
聽日上code啲嘢啊
立刻去做，Good
玩得開心啲啊，拜拜
你睇到嘛？
花呢樣嘢真係可以影響一個人荷爾蒙水平
不過你都慣㗎啦
你…
你做咩啊？哈爾你唔好過嚟啊
你傷風啊
唔好埋嚟啊，我對花敏感㗎
你唔好攬住隻花，呢隻花唔係你送㗎咩？
我邊有送花畀你唧？
你唔好幼稚到以為我送花畀你啦
你仲以為睇緊豆芽夢呀？
但係呢度明明有張卡寫住
「一個需要你幫忙的人」㗎
我而家真係需要你幫忙
唔該你幫忙落車，我真係頂唔順喇
唔係，噉呢紮花係邊個送畀我㗎？
喂，原來紮花係你送嘎？
你都算鬼馬喇你
得唔得先？
高𠻹啊，高啊
你知唔知我收咗佢咁大隻玫瑰啊？
我發緊夢都吱一聲笑出嚟喇，係
詹士哥
你鍾意我聽日一早去花墟揀扎最靚嘅劍蘭畀你
喂，不過你唔好以為啊，收親花就好嘢
收花係學問嚟㗎，將你收花呢
分受益人同受害人
好似我哋受益人
Apple小姐今朝咪收咗扎花𠸏
噉當時有人就同Apple講喇，哎吔
呢啲衰嘢嚟嘅，呢啲係呃你㗎，掉佢啦
但係話後來當嗰個人
知道嗰扎花係送畀佢自己嘅時候
佢點啊？
攬住嗰扎花
點會…
點會畀人㗎？
呢啲好嘢
呢個就係受益人同受害人嘅分別
噉嘅主要嘅分別亦都係
荷爾蒙上嘅分別，你真係太過份喇
廢宅
扎花你送畀我嘎？
你無情白事做乜嘢送花畀我呢？
仲送埋啲咁cheap嘅花畀我
唔單止影cheap我啊
仲影cheap啲花
可能對你嚟講呢就係好貴
但係呢啲叫BT bad case，你知嘛？
你想講乜嘢唧？
嗱，聽日呢，我哋上con
今晚要開all天，我開到幾夜
你開到幾夜，我走咗，你都唔准走
你係受害人定佢係受害人啊？
Swallow…
算啦
八，劉蘭姑
你就話呢，響事發當日
我嘅當事人呢，就響你工作緊嘅銀行
你使緊男廁嘅時候
嗰個後面攬住你𠻺嗎？
點止啊？
佢仲錫埋嚟，錫落我條頸度𠻹啊
夾硬啊
噉即係強吻你啦，下哇？
係啊，佢攬住我，夾硬錫我囖
你有冇提出過啲咩條件同佢交換？
告佢，譬如好似錢之類啦吓？
冇啊，我使乜問佢攞錢喎？
但係我哋有一份三個月前…
三個月前
被告由佢嘅銀行户口
過户三萬銀去你嘅銀行户口嘅記錄呀？
嗰啲錢係我問佢借㗎
我有還㗎喎
係
不過還咗三分一都唔夠吖嘛
而且舊債未清，又想借新債，係咪啊？
嗱，三個月前呢，你係借咗三萬銀
噉咪分十個月攤還，每個月呢
就三千幾蚊，之不過噉
你還得兩個月咋噃，嗰陣時
因為我孫入咗大學
入得大學嚟，我個仔又入咗醫院
我邊有錢啊？
我有錢就晨早還咗畀佢啦
佢就係恃住借咗錢畀我非禮我
諗死我唔敢出聲嘅
借咗三萬銀畀你，喺案發之前
你又問我個當事人再借多五萬銀
我個當事人唔肯借，於是乎你老羞成怒
噉就無故佢，係咪？
都話嗰日我個仔入咗醫院咯
點解我講極你都唔明嘅唧？
我冇講大話㗎，冇冤禮佢㗎
佢幾衰啊嗰日，撲埋嚟我度癲咗噉
係噉攬住我，一味錫啊
曼谷呀
你今年幾多歲啊？
六…
正確啲嚟講呢
應該係64歲零八個月
大家都見到啦，六十幾歲嘅女人
老到面都巢晒
不過我嘅當時人大家睇下，一表斯文
高大英俊，而且有正當職業，嘩
想錫佢嘅女人啊圍住圍園三個圈
我想攞籌都攞唔到啊
唔係…
excuse me，法官大人
我意思即係話呢
即係以我咁有學識嘅女人呢
我都唔介意呢
同我嘅當事人交往一下𠸏
因為佢真係儀表出眾，有高尚職業
佢會唔會揀你啊？
做非禮嘅目標呢？
而且噉喎，雖然日頭你喺銀行度工作
但係夜晚黑你喺不道德場所度工作
我對你嘅人格非常之懷疑
所以我唔排除你會敲詐我嘅當事人
而且大家見到佢啦
牙尖嘴利，如果有人真係想侵犯佢
想非禮佢，佢會唔反抗咩？
所以基於咁多種嘅理由，法官大人
我好相信我嘅當事人係無辜嘅
嗱，呢箱嘢呢，你係攞返公司先喇喎
我一陣間先返嚟
你聽到啊嗬？
喂，聽到啊嗬？
小維
今次多謝你，全靠你先可以還我公道
公道自在人心嘅啫，哦，唔該你
喂，你…
你咪走啊，你個衰人啊，你冤枉我吓
你冇陰公啊
你個變態佬
喂，你唔好再嘈喇喎，法庭已經判咗喇
如果你再嘈呢，我告你藐視法庭㗎
蘭姑當面鬧藐視法庭㗎，嚟吖
我同你慢慢一路行
對住嚟
小維，上次嘅事真係唔好意思
話請你食飯，結果請唔成
不如今晚請你補返數，當係多謝你吖
好𡅅
估唔到Miss Mulder呢啲風化案都咁醒㗎喎
係啊，起先呢，我幾驚佢會輸啊
我仲諗佢仲會強大後盾𠻹
點知都唔需要我幫手
吞你又唔知啦，你知受害人啦
受害人喎，真正嘅受害人而家就慘喇
幾廿歲，臨老唔過一世啊
法官都已經判咗案啦
你仲噉幫住佢阿婆做咩唧？
喂，咁耐仲傾緊Miss Mulder案呀？
噉話時話啊，Miss Maud啊
真係幾叻女𠸏
嗯，CK
呢一鋪抵請我哋成班飲返杯下午茶喇
乖
下午茶吒嘛，閒事啦，一於噉話
喂，係喇喂
Miss Maud呢？
哦，佢一返到嚟呢，就匿咗喺間房度
仲千叮萬喚叫我哋唔好騷擾佢
毛小偉…
你仲掂㗎，嗱，今晚呢，不容有失
係你中頭獎嘅機會
所以樣樣嘢都要結結實實，掂？
你凍唔凍啊？
今晚啲北風都係震震㗎喎
唔凍
以前我哋喺加拿大讀書都凍慣咗㗎喇
今晚啊，確係幾凍喎，黃小維，頂住啊
幾大都頂住啊
你記唔記得以前籃球隊個隊長啊？
好高大，好有型嗰個呢？
其實佢講嘢係噉樣㗎
你…
你…你兜…
兜…
兜右啊
係咩？
你都幾識講笑㗎喎
其實我唔係好識講笑氹女仔㗎，之不過
我好想見到你笑
你笑嗰陣呢，好靚㗎
尤其是係大笑嗰陣
我哋一早去邊度好呢嗬？
小唯
不如去兜風咯，好嘛？
好𡅅
兜完風之後呢，跟住去赤柱
赤柱嗰邊呢，夜景好靚㗎，係咩？
噉呢，就好似呢度噉樣，望晒出便嘅景
噉呢，就我哋…
送畀你嘅
你又話對花敏感𠸏？
本來就係𠸏
知道你鍾意花吖嘛
噉咪叫醫生幫我醫好佢囖
我哋去邊啊？去埋嚟做咩啊？
我嘴唇乾
你唔係搽錯唇膏呀？
唔係啊，隻色好啱我啊，你唔鍾意咩？
嘩，原來呢，今晚好凍㗎喎
係咩好凍咩？
唔係吖，你凍呀？
係啊，凍啊，凍咪凍
我攬住你吖，唔使喇
唔使…
小唯
你啲頸紋真係好靚，我鍾意啊，唔係啊
哎吔，救命啊…
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去破
友善説話是最佳天氣
春風化路，澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我